1. Обрабатываемые данные
1.1. Мы не осуществляем сбор ваших персональных данных с использованием Программы Замок-МТДП (далее Программы).
1.2. Все данные, собираемые Программой, предоставляются и принимаются в обезличенной форме (далее – «Обезличенные данные»).
1.3. Обезличенные данные включают следующие сведения, которые не позволяют вас идентифицировать:
1.3.1. Информацию, которую вы предоставляете о себе самостоятельно с использованием онлайн-форм и программных модулей Сайта, включая имя и номер телефона.
1.3.2. Данные, собираемые Программой в обезличенном виде храниться исключительно на устройстве, где были получены, и никуда не передаются вне зависимости от настроек используемого вами программного обеспечения.
1.4. Разработчик вправе устанавливать требования к составу Обезличенных данных Пользователя, которые собираются с использованием Программы, о чем Пользователь оповещается при установке или обновлении Программы.
1.5. Если определенная информация не помечена как обязательная, ее предоставление или раскрытие осуществляется Пользователем на свое усмотрение.
1.6. Разработчик не осуществляет проверку достоверности предоставляемых данных и наличия у Пользователя необходимого согласия на их обработку в соответствии с настоящей Политикой, полагая, что Пользователь действует добросовестно, осмотрительно и прилагает все необходимые усилия к поддержанию такой информации в актуальном состоянии и получению всех необходимых согласий на ее использование.
1.7. Вы осознаете и принимаете возможность использования в мобильном устройстве программного обеспечения третьих лиц, в результате чего такие лица могут получать и передавать указанные в п.1.3 данные в обезличенном виде. (например разработчики операционной системы).
1.8. Состав и условия сбора обезличенных данных с использованием программного обеспечения третьих лиц определяются непосредственно их правообладателями и могут включать:
    данные акселерометра;
    данные устройства (его ID);
    номер мобильного телефона;
    данные сопрягаемых устройств (например ID умных часов).
1.9. Разработчик не несет ответственность за порядок использования Обезличенных данных Пользователя третьими лицами.
2. Цели обработки данных
2.1. Программа использует данные в следующих целях:

2.1.1. Для формирования ключа Пользователем для работы с замком МТДП;
2.1.2. Для аутентификации Пользователя при работе с замком МТДП.
4. Передача данных
4.1. Разработчик и Программа не передает данные третьим лицам.
5. Изменение Политики конфиденциальности
5.1. Настоящая Политика может быть изменена или прекращена Разработчиком в одностороннем порядке без предварительного уведомления Пользователя. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения в Программе.
5.2. Действующая редакция Политики размещена в Программе в разделе "Информация".
Действующая редакция Политики от 03.09.2018 г.
